정상까지 아 아냐 10가지 샤카 됩니다 좋아요 구독 보시기 바라겠습니다
제가 예전에 에게 십 년간 제출시 글 하면서 기법이 찾아 삼만리 를
했거든요
깊고 찾아 3마리 다른 기가막힌 키 법이 있다고 생각해서 그걸 내 찾기
위해서 했는데 제가 출시 글 10 매매 년간 하고 보니까 3 4 14 냐
하고 보니까 그런 기법은 없습니다
여러분의 그 비법은 없어요 뭐냐면은 이 기법의 다가 여러분들이 흔히
알고있는 아무 골든크로스 기쁨이란 볼린저 기쁨이 아무 기법 에다가 십년의
경험 7을 다음 됩니다 한 가지 기법으로 10년의 경험치를 더 하잖아요
그러면 그게 비법이 되는 거에요 이것은 비법 을 찾아내서 찾는게 아니라
기법의 본인의 경험치를 더 해야 됩니다
그게 b 법이에요 여러분 허 또 잘 뒤집는 비법이 있을 것 같아요 호떡의
달인
포토 금 나 다 잘 지지 입어요 그 비법이 있는 같아요 예 조금의 원치
까 경험인 겁니다 여러분을 달인 보셨죠 다리 뭐 30년 경력 경력 2조
경력
그 여러분들이 이 비법을 아직도 비법 을 찾아다니는 분들이 있어요 끝까지
깨지 순진남 된 이미지 보냈네 그 내용 예 그저 자기가 삼보 고쳐 놓을
수 인해 면서 보내 내용 분 하던가요
첨 가지 기법을 에 한번씩 해보는 그와 한 가지 기법을 월 참 번 해보는
걸을 게 있다면 나는 당 가지 방법을 첨부한 하는게 맞다고 본다 있으세요
한 가지 기법을 한번씩 해보는 것은 요 아무 의미가 없어요 그런데 한가지
기법을 1000번 해보는게 더 맞다고 보는 거에요 쉽게 말하면 자
태권도 한다 킥복싱 한달 각종 모습을 한 달씩 하는 거하고 개 받고
1년을 하는거고 왜 태권도 만일 11 은거하고 여러분들이 잘 잘
생각해보세요 다른거 한달씩 해봤자 다 그냥 에그 한 우물을 파는 거죠
단 업무를 반응 거고 여러군데 우물을 파다 짜 3m 도 못하고 또 바꾸고
3m 도 못보고 또 바꾸고 이렇게 되요 그렇기 때문에 여러분들은 반드시
점까지 기뻐 찬 삼만리 하지 마시고
그렇죠
[음악]